## Вычислительная математика

### Численное интегрирование

### Условия задания

* Пользователь выбирает функцию, интеграл которой он хочет вычислить (3-5 функций).
* В численный метод должен быть передан параметр-агрегат на подпрограмму вычисления значения функции в точке x.
* Пользователь задает пределы интегрирования и точность.
* __NOTE! Если нижний предел интегрирования >= верхнего предела - интеграл должен считаться корректно!__

### В результате необходимо получить

* Значение интеграла
* Количество разбиений, на которое пришлось разбить
* Полученную погрешность

### Содержание отчета

* Цель работы
* Описание методов, расчетные формулы
* Листинг программы (по крайне мере, где реализованы методы)
* Блок-схема методов
* Примеры и результаты работы программы
* Выводы
